Set parfum SPIRIT I menampilkan Hope, Love, dan Confidence, yang mewakili unsur-unsur inti kehidupan.

HOPE
Mencerminkan kesegaran angin pagi, menciptakan suasana yang ringan, bersih, dan menyegarkan. Dengan notes atas Bellflower, Dewdrop, dan Cloves, parfum ini menggambarkan esensi pagi yang segar, sementara notes dasar Persimmon dan Peach menambahkan kualitas menyegarkan dan ringan. Aroma ini berpadu menjadi pelukan hangat dan menenangkan dengan Musk dan Rouge Powder di dasar, meninggalkan sensasi harapan yang bertahan lama.

LOVE
Campuran memikat yang menggambarkan kegembiraan, pesona, dan misteri. Dengan nada atas Cherry dan Orange Blossom, aroma ini memikat dengan pesona yang menyenangkan. Hati dari Tulip dan Jasmine menambahkan kedalaman yang memikat, sementara nada dasar Lily of the Valley dan Musk meninggalkan jejak cinta yang misterius dan bertahan lama.

CONFIDENCE
Sebuah wewangian yang memancarkan kepercayaan diri yang bersinar, menggabungkan manisnya Quince dan Grapefruit pada nada atas dengan hati romantis Hyacinth dan Jasmine. Ia meninggalkan kesan yang mengesankan dan tahan lama dengan nada dasar Musk, Iris, Cedar, dan Amber, menjadikannya pilihan sempurna bagi mereka yang ingin membuat pernyataan yang tak terlupakan.